Tests Vermögensstand:

Test: Anzeigen von Patientendaten
Erwartetes Ergebnis: Vermögensstand wird nicht angezeigt
Tatsächliches Ergebnis: Vermögensstand wird nicht angezeigt

Test: Anlegen eines Patienten ohne Vermögensstand
Erwartetes Ergebnis: Anlegen gelingt problemlos
Tatsächliches Ergebnis: Anlegen gelingt problemlos

--------------------------------------

Tests Login:

Test: Anmelden
Erwartetes Ergebnis: Anmeldung gelingt und es kann auf die Anwendung zugegriffen werden
Tatsächliches Ergebnis: Anmeldung gelingt und es kann auf die Anwendung zugegriffen werden

Test: Eingeben eines falschen Passworts
Erwartetes Ergebnis: Hinweis, dass das Passwort falsch ist und leeren des Passwortfeldes
Tatsächliches Ergebnis: Hinweis, dass das Passwort falsch ist und leeren des Passwortfeldes

Test: Anmelden mit nicht vorhandener User-ID
Erwartetes Ergebnis: Hinweis, dass die User-ID nicht existiert und beide Felder werden geleert
Tatsächliches Ergebnis: Hinweis, dass die User-ID nicht existiert und beide Felder werden geleert

--------------------------------------

Tests Behandlungen

Test: Hinzufügen eines Pflegers zu einer bestehenden Behandlung
Erwartetes Ergebnis: Ein Pfleger kann zu einer bestehenden Behandlung via Combobox hinzugefügt werden. 
Tatsächliches Ergebnis: Es wurde der Behandlung mit der ID 27 der Pfleger mit der ID 3 hinzugefügt.

Test: Hinzufügen eines Pflegers zu einer neuen Behandlung
Erwartetes Ergebnis: Ein Pfleger kann zu einer neuen Behandlung via Combobox hinzugefügt werden.
Tatsächliches Ergebnis: Es wurde eine neue Behandlung mit der ID 35 der Pfleger mit der ID 2 hinzugefügt.

Test: Zusätzliche Anzeige zum Pfleger
Erwartetes Ergebnis: Es sollen die Daten des Pflegers zu einer Behandlung angezeigt werden.
Tatsächliches Ergebnis: Die Daten des Pflegers werden angezeigt.

--------------------------------------

Tests Pfleger

Test: Anlegen eines Pflegers
Erwartes Ergebnis: Bei 3 bestehenden Pflegern kann ein neuer Pfleger angelegt werden, dem automatisch die ID 4 zugewiesen wird.
Tatsächliches Ergebnis: Da schon dutzende Pfleger erstellt worden sind, bekommt der neue Pfleger die ID 28. Ansonsten ist der Test erfolgreich, da der Pfleger in sämtlichen Comboboxen auftaucht.

Test: Löschen eines Pflegers
Erwartes Ergebnis: Der neu erstelle Pfleger lässt sich löschen.
Tatsächliches Ergebnis: Der neu erstellte Pfleger ließ sich löschen.



--------------------------------------

Tests Datenschutz


Test: Löschung alter Daten
Erwartes Ergebnis: Eine Behandlung mit dem Datum 2010-05-05 soll bei Aufruf der Behandlungen automatisch als veraltet erkannt werden.
Tatsächliches Ergebnis: Die Behandlung wurde erfolgreich automatisch vom System gelöscht.


Test: Sperren von Daten
Erwartes Ergebnis: Ein Datensatz, der im Behandlungsfenster gesperrt wurde, bleibt in der Datenbank noch erhalten, wird jedoch nicht mehr angezeigt.
Tatsächliches Ergebnis: Ein Datensatz, der im Behandlungsfenster gesperrt wurde, bleibt in der Datenbank noch erhalten, wird jedoch nicht mehr angezeigt.

